Din episoadele anterioare ale
Stargate SG-1...
Mai întâi, trebuie să-l salvăm pe THOR...
este prizonierul Goa'uld.
Eu sunt Anubis.
Acest dispozitiv...
va fi implantat în creierul tău.
Va face o legătură între mintea ta
şi computerul navei.
Cunoştiintele tale vor fi pur şi simplu
copiate în bancurile de memorie
- O'Neill...
- Thor ?
Folosesc sistemul intern de comunicaţii
pentru a-mi sintetiza vocea...
Cred că pot să rescriu nişte subrutine
minore în protocolul de securitate.
Lord Anubis, prizonierul
nostru Asgard nu mai este !
Nu va ajunge departe.
- Nu poţi să mă iei cu tine.
- De ce nu ?
Legătura dintre mine şi nava
nu a fost întreruptă.
S-au descurcat să înlăture dispozitivul din
creier, dar s-ar putea să fie prea târziu.
Aparent, a căzut în comă.
Se pare că analizele tale sunt corecte, Sam.
Este mort, dar complet intact.
A mai făcut Anubis, vreodată,
ceva asemănător înainte ?
E pentru prima oară.
Trebuie să fii un pic de nebunie prin preajma
SGC când se arată pe aici ?
- Nici nu ai idee !
- Ba chiar am idee, Sam.
Am fost cândva general al
Forţelor Aeriene, ai uitat ?
Am ajuns acolo ?
Nu încă, domnule. Doar suficient de
aproape cât să facem nişte scanări.
- Ceva până acum ?
- Nimic, domnule.
- Nimic ?!
- Este într-o orbită planetară stabilă.
Scuturile şi armele sunt coborâte şi nu se
emite nici un fel de impuls electromagnetic.
- Şi totuşi... Ceva măcar, stai acolo.
- Da, domnule.
Păi, dacă aveau de gând să atacePamantul,
trebuiau să o fi făcut-o până acum.
De ce zâmbeşti ?
Păi, ar cam fi pentru prima oară...
când mă aflu în spaţiu.
Vreau să spun că
de-abia de acum am luat
în considerare posibilitatea
călătoriei spaţiale
şi numai faptul că eşti acolo... e uimitor.
- Într-adevăr.
Până când ceva... teribil de
groaznic se întâmplă...
Cum stăm ?
Păi, nava ar trebui să fie la câteva
sute de kilometri până la locul de ancorare.
Acolo.
... O navă...
Incredibil !
Nu sunt foarte sigură, dar...
ar putea fi aceeaşi navă
pe care a folosit-o Anubis
pentru a-l răpi pe Thor.
Acum ştim de ce nu au atacat.
Nu există nici un semn de viaţă.
Toate capsulele de salvare
au fost folosite.
Această navă nu pare că fiind
deteriorată în luptă.
- Puterea şi suportul pentru
viaţă par a funcţiona normal.
Nu e nimeni la bord.
De ce ar abandona cineva o
navă într-o stare atât de bună ?
Nu ar face-o.
Enjoy it, my friends !
Fane Babanu'
S T A R G A T E
S G-1
Jack, decât să zburăm în cala navei,
recomand să folosim inelele de
transport pentru a ajunge acolo
până ne facem o idee mai bună
despre ceea ce se întâmplă.
Anunţaţi-l pe Hammond.
Să-l anunţăm că vom avea ceva în două ore.
Foarte bine !
- Jonas, stai cu Teal'C.
- Nu înţeleg...
Îmi pare rău... Stai aici.
- Deci, eu nu merg cu voi ?
- Nu de data asta.
Colonele, am studiat fiecare
raport, fiecare specificaţie,
tot ce aveţi despre
navele-mamă Goa'uld.
Pentru că ţi-am dat un ordin, J onas.
Întotdeauna am un motiv,
nu sunt nevoit să explic.
Este o chestie milităreasca.
D E S C E N T
Jack...
- Ce este ?
- Nu pot să îmi dau seama.
Se pare că echipajul a abandonat nava,
Generale Hammond.
Asta e o veste bună !
Nu îţi spun că noi, aici, suntem
nerăbdători să aflăm ce se întâmplă.
Este ceva neobişnuit.
Da, bineînţeles, Teal'C.
Colonelul O'Neill conduce o echipă
pentru a vedea dacă nava poate fi salvată.
Foarte bine, ţineţi-mă la curent.
Hammond out.
Ciudat.
Nava este operaţională,
dar înainte de a o părăsi,
au initaiat secvenţa de autodistrugere.
- Pare că numărătoarea inversă s-a blocat.
- Nu are nici un sens.
Singura modalitate de a opri o autodistrugere
este printr-o comanda de anulare,
dar asta ar şterge complet secvenţa, nu doar
să rămână suspendată undeva la mijloc.
Deci, nava asta va explodan sau nu ?
Până nu aflăm de ce
secvenţa a fost suspendată,
nu putem fi siguri că nu va porni din nou.
Trebuie să ajungem la miezul computerului
şi să facem o diagnosticare.
Carter... tu şi Davis...
vedeţi amândoi dacă nu puteţi
să incapacitaţi secvenţa
de autodistrugere.
- Da, domnule.
- Domnule.
Jack, chiar te gândeşti
serios să salvezi nava asta ?
Da, chiar asta vreau să fac, Jacob.
- Această navă a aparţinut lui Anubis.
- Excelent !
- Dacă este în vreun fel un cal troian ?
- Păi, se pare că au dat greş.
Uite, Jack. Nimic din toate astea nu are
nici un sens aşa că înainte de a lipi
un actipild cu marca USA Air Force...
Opreşte-te ! Evident, trebuie
să verificăm cum stă treaba,
să vedem ce se întâmplă
înainte de a întreprinde ceva.
Şi să aflăm ce naiba se
întâmplă pe orbita Pământului.
Dar ordinele standard sunt de a recupera,
tehnologia care să ne poată
ajuta să ne apărăm Goa'Uld.
Aş putea spune că nava
intră sub incidenţa acestora.
- Ok.
- Mulţumesc.
Câteodată devin puţin îngrijorat că ai putea
să-mi distrugi planeta mea favorită.
Da şi care e aceea ?
Aşa că ascultă, dacă ar
fi vrut să abandoneze nava
şi autodistrugerea nu a ar fi mers
următoarea mişcare logicat ar fi fost să
saboteze motoarele de hyperspatiu.
- Friesen... să mergem.
- Voi face o verificare a sistemului de aici.
Află ce e sunetul ăsta.
Care e problema ?
- Tată, aici e Sam.
- Ce s-a întâmplat ?
Suntem în drum spre miezul computerului,
dar nu avem acces la coridor.
Bine, aşteaptă...
Întreaga secţiune a fost sigilată
şi suportul pentru viaţă a fost închis.
- De ce ar fi făcut asta ?
- Nu am nici cea mai mică idee.
- Să văd dacă pot să fac că,
ventilaţia să meargă din nou.
Colonele, ar trebui să verificăm
şi generatoarele scutului.
- Jacob...
- Cum e motorul de hyperspatiu ?
Frieson spune că motoarele
au fost verificate,
însă vrea să arunce o privire
şi la generatoarele scutului.
Spune şi de ce ?
- De ce ? Ca să le vadă.
- Să le vadă ?
Las-o baltă.
Dacă aceasta este nava care
a distrus nava Asgarzilor
şi l-a răpit pe THOR, atunci
scuturile au fost net superioare
- Am intrat !
- Bine, numai fii atentă, Sam.
Da, tată.
Ceva sigur s-a întâmplat aici !
Tată, suntem suntem în exteriorul
miezului computerului.
Uşa arată ca şi cum ar fi fost lovită
de câteva focuri de armă staf.
- Interesant, pentru că este singura uşă
pe care nu o pot deschide.
Circuitele sunt topite.
- Arată ca şi cum ar fi fost
intenţionat supraîncărcate.
- Începe să arate din ce în ce mai mult
ca şi cum am avea un sabotor la bord.
Cineva a stricat computerul şi l-a sigilat
pentru a nu se putea efectua reparaţiile.
Sau orice s-ar fi întâmplat...
Nu vă pot băga înăuntru.
- Colonele ? Ai monitorizat ?
- Afirmativ. Sunt pe drum.
Am ceva de aruncat în aer...,
vezi dacă Jacob are nevoie de ajutor.
Putem să... ?
- Asta a fost tare !
- Ce ?
Jacob, suntem înăuntru.
Este fantastic !
Nu, asta este fantastic.
Generatoarele scutului...
Hello ?
Colonele O'Neill ?
De ce m-a adus tot drumul până aici,
dacă nu mi se permite să contribui cu nimic ?
Asta este prima ta misiune.
O să dureze ceva
până ce colonelul O'Neill va câştiga
încredere în abilităţile tale.
- Aşa a fost şi pentru tine ?
- Nu, nu a fost aşa.
Ştii am auzit un zvon precum
că am primit această misiune
doar din cauză că O'Neill
nu a dorit un rus în echipă.
Asemenea zvonuri nu au nici
o însemnătate.
O'Neill nu te-ar fi ales
dacă nu ar fi crezut
că într-o bună zi vei deveni un
membru efectiv al echipei SG-1.
Mulţumesc, Teal'C ! Apreciez cu adevărat asta.
Vreau să spun că noi cei care nu
suntem originari de pe planeta asta
trebuie să rămânem uniţi.
Sugerezi o conspiraţie între
extratereştrii ?
Nu !
Bineînţeles, da.
Am fost avertizat asupra umorului
pe care îl foloseşti ocazional.
M-ai prins !
Fără conspiraţie !
Jurnalul computerului confirmă că este
aceeaşi navă cu care a fost luat THOR.
-... Şi ?...
- Păi asta ar explică tot, domnule.
Creierul lui THOR a fost
conectat direct la computer.
Anubis a subestimat în mod grosolan
puterea minţii Asgardienilor.
... Şi ?...
Este posibil ca atunci când mintea
lui a fost conectată la computer
THOR a fost capabil să
rescrie câteceva din program
- Poate a lăsat ceva în urmă.
- Ceva ca un virus ?
Exact ! Ceva care să
interfereze cu absolut totul,
de la navigaţie până la suportul
pentru menţinerea vieţii,
un virus complex care să-l fi dus pe
Anubis la abandonarea navei !
Asta ar putea explica de ce
autodistrugerea s-a blocat.
S-ar putea ca el să fi
generat o nouă subrutină
care să trimită această navă în sistemul
nostru solar după abandonarea ei.
Ca un... cadou !
Ştiu că sună puţin ciudat, domnule,
dar cu cât mă gândesc mai mult la asta,
cu atât mai mult apare a fi
cea mai rezonabilă explicaţie.
Seamănă mai mult a dorinţă maiorule.
Ei bine, atunci, dacă această navă nu a
fost trimisă cu scopul de a ne găsi,
atunci cum de a călătorit
jumătate de galaxie de una singură ?
De ce nu a funcţionat autodistrugerea ?
Chiar, dacă ai dreptate,
ceea ce mă îndoiesc,
un virus nu are de unde şti care este
diferenţa între oameni şi Goa'uld.
Trebuie să fie un mod
de a-l incapacita cumva,
sau THOR nu ar fi trimis nava aici.
Dr. Freison, aici e maiorul Carter...
Am avea nevoie de ajutor
în camera computerului.
Frieson, răspunde !
- Tată, l-ai văzut pe doctorul Frieson ?
- Negativ.
Voi oamenii de ştiinţă...
Stai aici, îl voi găsi.
- Este o navă mare, domnule.
- Cred că ştiu unde s-a dus.
Iese din sistemul de
intercomunicaţii a navei.
Ce este ?
Sunetul pe care îl tot auzim.
Îl auziţi... este...
este un tipar aici, aproape ca
nişte cuvinte distorsionate.
Să verificăm.
Carter, vă vreau înapoi, pe tine
şi pe Davis, în Pel'Tak cu Jacob.
Ce se întâmplă, domnule ?
Frieson este mort.
Jacob, răspunde.
Jacob, mă auzi ?
Jacob, răspunde. Jacob ?
Tată !
Colonele, avem altă problemă !
Mi-e bine ! Du-te ! Du-te !
Se micşorează viteza şi ieşim de pe orbită
şi ei au dezactivat controlul navei.
Domnule, nu există cale pentru
a modifica traiectoria...
ne vom prăbuşi !
Teal'C, răspunde.
O'Neill, te apropii de atmosfera Pământului.
Ne-am dat şi noi seama.
Trebuie să ne scoţi de aici
cu ajutorul inelelor.
Fii pe fază !
Fără folos. Estimez impactul între 900
şi 1800 km vest sud-vest de Alaska.
Mărimea energiei eliberate
la impact va fi enormă.
Ar putea fi o undă de şoc totală.
Ridicaţi scuturile, setaţi amortizoarele
inerţiale la maximum !
În acest mod nava ar trebui
să supravieţuiască întreagă.
Asta e tot ce pot face.
Teal'C, ne îndreptăm către camera inelelor.
Aşteaptă, aşteaptă, aşteaptă...
- Teal'C ?
O'Neill, am fost atacaţi de Jaffa
de pe nava-mamă.
- Care este situaţia ?
- Nu mai reprezintă o ameninţare pentru noi,
dar nava a fost avariată.
Cristalele care ne permiteau să recepţionăm
inelele de transport au fost distruse.
Şi nu este timp suficient să
andocăm la nava-mamă.
Păi cred că vom aterza.
Linia oficială este:
În dimineaţa aceasta, devreame,
la aproximativ ora 8,
NORAD a urmărit un meteorit
ce a pătruns în atmosfera terestră şi a
avut impactul undeva în Pacificul de Nord.
Nici un cuvânt de la
guvernul chinez, până acum,
suntem siguri că vom
auzi de ei, cât de curând.
Cât priveşte ruşii, am de dat un telefon
colonelului Chekov în 10 minute.
Da, domnule. Vă vom ţine la curent cu
toate evenimentele ce vor apărea.
Domnilor ! E bine să vă avem înapoi.
Am localizat nava-mamă.
După estimările sonarului
nava pare a fi intactă.
Atunci, poate pot fi în viaţă.
- Să mergem pe această
presupunere.
Există un vehicul de alvare
cu imersiune la mare adâncime
care se deplasează de la Pearl Harbor.
Dar încă trebuie să ne dăm seama cum
va accesa echipajul nava-mamă.
Modulele de salvare de pe nava-mamă
sunt aruncate prin tuburi presurizate.
Ar putea ca una din ele să fie
folosite ca şi cale de acces.
Sună ca şi cum asta ar fi cea
mai bună soluţie a noastră.
Generale, cu permisiunea dvs.,
Teal'C şi cu mine am dori să ne alăturăm
operaţiunii de salvare.
- Există un avion care aşteaptă să decoleze.
- Mulţumim, domnule.
Ar fi trebuit să fiu cu ei.
Crezi că ai fi putut preveni
ceea ce s-a întâmplat ?
Poate.
- Nu crezi ?
- A fost o ambuscadă.
- Cred că prezenţa ta ar fi schimbat nimic.
- Ca pe nava-cargo ?
Nu aveai de unde să ştii că
acei Jaffa vor aborda nava.
Eu doar am stat acolo ! Mi-ai salvatviata
aşa cum a făcut-o Dr. Jackson pe planeta mea.
Nu am făcut nici măcar
un lucru cât de mic.
Am înţeles că a fost ideea ta cea care a dus,
cu succes, la îndepărtarea Porţii Stelare,
înainte de a fi detonată.
Ai salvat viaţa a MILIOANE de oameni.
Asta e altceva.
A fost un exerciţiu intelectual.
Vorbesc despre cunoaşterea a ceea
ce ai de făcut în bătaia focului,
atunci când nu ai timp de gândire.
Nimeni nu poate fi sigur
de ceea ce are de făcut
până nu vine momentul în
care trebuie să o facă.
- Până acum, dosarul meu nu arată grozav.
- Poate că aşa este,
dar mai sunt multe bătălii de luptat,
Jonas Quinn.
Cum e ?
În afară de arsuri, am clavicula ruptă.
Selmack lucrează la asta.
Pentru nişte tipi care
nu prezintă urme de viaţă,
acei Jaffa au reuşit
să avarieze câte ceva.
Cred că au fost prinşi în secţiunea
unde nava a fost sigilată.
Pentru a sta în viata
cât de mult cu putinţă,
trebuie că au intrat într-o
adâncă meditaţie Kel'No'Reem,
încetinindu-le bătăile inimii până la
una, două bătăi pe minut.
În aceste condiţii,
nava-cargo nu a avut senzorii
atât de sensibili pentru
a-i sesiza şi indică.
- Crezi că mai e vreunul prin preajmă ?
- Mă îndoiesc !
Bănuiala mea ca cei trei care
m-au atacat veneau de la nivelul
în care se afla miezul computerului.
L-am lăsat să iasă atunci când am deschis uşa
pentru a-i permite lui Sam să intre.
Ei bine, avem suportul de
menţinere a vieţii 50% operaţional.
Nu va fi prea confortabil aici,
dar cel puţin nu vom muri îngheţaţi...
chiar acum.
Putem repara motoarele ?
Nici o şansă şi asta nu e
singura noastră problemă.
Avem dovezi asupra avariei
structurii nivelelor inferioare.
Probabil ca rezultat al impactului.
- Cât de rău ?
- Nu ştiu sigur.
Presiunea exterioară este destul de mare,
în special la nivelele inferioare.
Nu ar trebui să ia prea mult
pentru a compromite învelişul.
Ajutoarele ar trebui să fie pe drum.
Mai e problema secvenţei de autodistrugere
oprită la jumătatea numărătorii inverese.
- Nu ai oprit chestia aia încă ?
- Nu, domnule.
Şi nu sunt sigură că
măcar ar trebui încercat.
De ce ?
Păi, mai întâi, uşa de la camera
miezului computerului este blocată
şi apoi, atunci când Jaffa au
încercat să-şi facă drum încoace
întreaga secţiunea a fost sigilată
şi suportul de menţinere a vieţii
a fost oprit.
- Cine ?
- De către cine ?
De fapt, domnule, corect este ce anume.
- Ce ?
- Virusul pe care l-a lăsat THOR în urma lui.
Exact. Şi dacă încearcă să se apere ?
Deci THOR a lăsat un virus
în urmă care să-l determine
pe Anubis să-şi abandoneze nava
şi apoi virusul se apără pe el
însuşi împotriva luptătorilor Jaffa
pe care Anubis i-a părăsit
pentru a arunca nava în aer ?
Sau, poate, a fost lăsat aici
pentru că noi să-l găsim.
Domnule, cu permisiunea dvs, aş dori să
mă întorc în miezul computerului.
Merg cu tine.
Domnule, avem contact cu echipa de salvare.
DSRV-ul este în apă.
Maiorul Davis are dreptate. Sigur vine
din sistemul de intercomunicaţii a navei.
Poate virusul încearcă să vorbească cu noi.
- Ce naiba !
- Tată, avem dovezi de inundaţie aici.
Aşteaptă.
Există o breşă în înveliş,
la nivelul motoarelor.
Nu suntem pe aproape.
Pare că apa de mare a pătruns
în puţul de acces central
şi acum presiunea împinge apa
către miezul navei.
Suntem inundaţi din interior.
- Tată, uşa se închide în urma noastră !
- Este o măsură de securitate.
Toate uşile se sigilează în spatele breşei.
Încerc să o deschid de aici.
- Este îngheţat.
- Tată, ce se întâmplă cu uşa aia ?
S-ar putea să dureze, Sam.
Avem contact vizual.
Îmi pare rău, domnule.
Nu pot sunta sistemul la nivel local.
Jacob ?
- Mda, fără codurile adecvate nu pot
accesa programul de securitate.
Mă duc jos.
Să faci ce ? Controalele locale sunt închise.
- Jack, încerc să găsesc o intrare în program
- Cât o să dureze ?
Mă uit la o scufundare majoră aici.
Nu ştiu, avem o situaţie unică aici.
Lasă-mă câteva minute.
Cât timp crezi că va dura până
se va umple chestia asta de tot ?
Încă câteva minute.
Ne apropiem de punctul de intrare.
Ce zici dacă data viitoare
când ne vom prăbuşi
cu nava-mamă să o facem
pe undeva pe la tropice ?
Păi de fapt, domnule,
nu ar fi nici o diferenţă.
La această adâncime
toată apa e rece gheaţă.
Atunci în ape mai puţin adânci...
mai puţin adânci.
- Da, domnule, voi ţine minte asta.
- Sau am putea să nu ne prăbuşim deloc.
Ar fi frumos să ne păstrăm nava asta
mai mult de câteva ore.
Da, domnule.
Jacob, am putea arunca uşa în aer.
Nu, într-o asemenea coliviei,
şocul îi va ucide pe toţi.
Vor muri oricum dacă nu o facem !
Nu-i putem abandona acolo să se înece încetul
cu încetul, Jacob ! Trebuie să facem ceva.
Ce dracu crezi că încerc să
fac, maiorule ?
Tatăl tău taie în apropiere.
Nu pot să o fac.
Sam... îmi pare rău...
- Ce este, Jacob ?
- Protocolul de securitate a fost şters.
- Jack, Sam ! Răspundeţi !
- Jacob, aici e Teal'C. Suntem la bord.
Teal'C, Jack and Sam au necazuri !
Camera computerului principal.
Asta e la 2 nivele în jos.
- Stai aici.
- Da, domnule.
Tată, aici e Sam. Suntem în regulă !
Da !.. Iartă-mă !
Mulţumesc lui Dumnezeu ! Sam !
Am fost cumplit de îngrijorat !
Spune-i că retractez tot ce am gândit
despre el cât am fost sub apă.
Orice ai făcut, a mers !
- Nu am făcut nimic ! Protocolul de
securitate s-a şters singur.
- Stai un pic ! Dar cum e
posibil ?
Nu ştiu !
Cui pasă ? Să mergem !
O'Neill !
Eşti bine ?
Ah, puţin ud, puţin îngheţat.
Genunchiul a devenit un
pic mai ţeapăn în apă rece.
Avem un submarin de
salvare andocat lângă navă.
- Nu putem pleca încă.
- Ba da, putem.
Nu, domnule. Sigur altceva se întâmplă aici.
Domnule...
Tocmai am primit un mesaj de
la misiunea de salvare.
Pilotul DSRV raportează
că au făcut contact
şi echipa SG-1 este OK,
dar Dr. Frieson este mort.
Au părăsit nava ?
Nu încă. Încă sunt la
bord din anumite motive.
- Sigur este o voce. Lasă-mă o
secundă, poate reuşesc să curăţ semnalul.
De ce ar trebui să fie
atât de distorsionat ?
Anubis, probabil, a
încercat să îl închidă.
Carter ?
Păi, programul de securitate care ne-a blocat
în coridor nu s-a oprit de la sine.
Crezi că acest virus pe care l-a lăsat THOR
în computerul navei se manifestă inteligent ?
Dacă această uşă nu se deschidea, colonelul
O'Neill şi cu mine am fi fost înecaţi.
Şi ştie cine eşti.
Am înţeles asta !
Folosesc sistemul intern de comunicaţii
pentru a-mi sintetiza vocea.
THOR spune aceleaşi
cuvinte pe care le-a spus
lui O'Neill şi mie când am
fost prizonieri pe această navă.
Domnule, poate că lucrul căruia îi
spunem virus nu e un virus deloc !
- Poate e THOR !
- L-am scos de pe nava cu luni în urmă.
Dar nu înainte ca Anubis să îi
descarce mintea în miezul computerului.
Acum, că are conştiinţa intactă,
ar putea fi o entitate independentă ce
se "mişcă"în limitele sistemului.
- Mintea sa a preluat controlul navei.
- Bine lucrat, THOR !
Domnule, Asgarzii spun că THOR se afla
în sistemul de menţinere a vieţii
şi sunt mici şansele ca el să iasă afară.
Şi ?
Păi, dacă îi transferăm
conştiinţa din computer,
Asgarzii îl pot transfera la
rândul lor într-un trup clonat.
Dacă asta vrei să faci,
ar fi bine să te mişti repede.
- Miezul computerului nu a fost inundat
încă, dar e numai o problemă de timp.
- Aşteaptă o secundă... dacă THOR
controlează cu adevărat nava aceasta,
atunci el este cel care împiedică
declanşarea autodistrugerii
şi dacă îi înlăturăm conştiinţa...
numărătoarea inversă va începe din nou.
Cât timp am avea după ce
numarartoarea inversă porneşte din nou ?
Aproximativ 17 minute.
Asta ne dă suficient răgaz să o întindem
de aici după ce îl vom fi luat pe THOR.
Ştiu că THOR a fost prietenul vostru,
dar aceasta este o nava-mamă
ce aparţine Goa'ulzilor !
Dacă vom permite să sară în aer,
nu va rămâne nimic de salvat din ea.
Jack, această navă nu va mai zbura niciodată.
Aş putea spune că avându-l
pe Comandatul Suprem
al Flotei Asgard îndatorat
este mult mai valoros.
Mda... Bine !
Următoarea navă o păstrăm, OK ?
Jonas, ia-l pe Davis şi Jacob înapoi pe
submarin şi aşteaptă-ne acolo.
Colonele, aş dori să o
asist pe maiorul Carter.
Jonas.
- Îi iau pe amândoi pe submarin.
- Mulţumesc.
Aici este !
Eşti sigură că îl vei aduce "pe tot"
înăuntru ? E băiat deştept, ştiai ?
Secvenţa de autodistrugere a fost reactivată.
Să mergem !
Această uşă nu ar fi trebuit să fie închisă !
- Dang.
- Coridorul trebuie să fi fost inundat.
- Jacob ?
- Da, ce se întâmplă ?
Ieşirea noastră este blocată.
Avem nevoie de alta.
Jack ! Toate celelalte pasaje din
această secţiune au fosr deja inundate.
Nu există altă cale !
Jack, mă întorc la Pel'Tac
să văd dacă pot să fac ceva.
Negativ. Du submarinul
la o distanţă sigură,
ne vom gândi la ceva.
Înţeles !
Nu am nimic. Ce mai faceţi ?
Domnule, există o singură
ieşire la nivelul ăsta.
Hangarul planoarelor.
Putem face asta ?
Nu am idee.
Ok.
Secvenţa de autodistrugere
a navei a fost activată.
Trebuie să ducem DSRV-ul de
aici cât mai departe posibil.
Jack, suntem în submarin.
Cum staţi ?
Uite care e planul nostru, Jacob.
Vrem să mergem să luăm două planoare.
Jack, un planor nu este construit
pentru a opera sub apă.
Este singura noastră şansă.
Uh, bine, bine.
Trebuie să activaţi câmpul de forţă al
compartimentului pentru a opri inundarea.
Acum, acele sisteme care
au căzut după prăbuşire.
Ştiu, încerc să
redirecţionez puterea de aici.
- Ce este ?
- Hangarul planoarelor are câmpuri de forţă
ce permite planoarelor
să intre şi să iasă
fără a fi nevoie să se
depresurizeze compartimentul.
Dacă nu poate intra on-line, nu va putea
deschide uşile fără a inunda hangarul.
Corect !
Sam ?
- Jacob, vreau să duci submarinul la o
distanţă minimă de siguranţă.
Am înţeles.
Să mergem.
Mai este un panou de control
auxiliar pe puntea asta.
Pot redirecţiona energia de acolo.
Cum de ştii asta ?
Pentru că am studiat planurile
navei de o duzină de ori
şi învăţ foarte repede.
- Mda. Păi, unde este ?
Nu mă aştepta !
În regulă, acum, Jonas !
Nu este presiune, Carter.
Timp berechet.
- Din contră, O'Neill...
- O groază de timp !
Da, domnule !
Jacob, vrei te rog să pleci de aici ?
Plecăm, dar Jonas s-a întors pentru a
încerca să pună câmpul de forţă
înapoi în funcţiune de la un
comutator de pe această punte.
Ascultă... mult noroc !
Ce a spus ?
Am fost preveniţi că în aproximativ 7
minute nava va fi distrusă.
Ah, vezi ? Timp din belşug.
Terminalul ăsta nu este
legat de sistemul primar.
Nu pot redirecţiona energia de aici.
- Câmpurile de forţă au fost activate !
- Frumos !
Nu am fost eu !
Jonas !
OK !
Aşteaptă ! Aşteaptă !
- A mers ?
- Vom afla.
Motoarele de putere.
Ascultă, dacă nu vom
supravieţui... îţi mulţumesc
Nu ai pentru ce.
Se deschid uşile hangarului.
Frumos !
Ţine-te bine !
- Toată lumea e în regulă ?
- Da, domnule. Suntem bine.
Aici este Jacob.
Avem rău de mare, dar suntem întregi.
- Mă bucur să aud asta.
- Dar Jonas ?
TOŢI membrii echipei SG-1
prezenţi şi se poate conta pe ei.
Teal'C, condu-ne.
Zâmbeşti ?
Pentru prima oară într-un planor al morţii.
Traducere andusoft 2004 el2va
yahoo.com